[音乐]
每个喜欢裸睡的人都需要知道的十二件事
人们选择自然而然地睡觉是因为他们觉得它更舒适
但是裸睡可能有一个你不知道的基于科学的利弊
关于谁会认为它可以帮助您减轻体重，然后再开始
花一点时间订阅我们的频道并打开发布通知
跟上我们的更新，它可以帮助您更深入地睡眠1,500次调查
在6个不同的国家中，年龄在25至55岁之间的人表明，只有30％的人
我们裸睡，其余的则喜欢留在内衣或一些内裤中
舒适的睡衣是不穿衣服睡觉的最明显原因之一
是为了让阿姆斯特丹大学更深层次的闭眼科学家发现
降低皮肤温度可以提高睡眠质量，
减少您整夜醒来的次数是裸睡
在不改变卧室温度的情况下保持皮肤凉爽的好方法
加上睡衣会限制您的活动自由度，因此，如果您裸睡，
不必担心睡衣会令人不舒服地扭曲起来，
当然，更多的舒适感意味着更好的睡眠和更深的睡眠2这对您有益
皮肤[音乐]
除非你整天都是裸体主义者，否则你的皮肤会被多层的皮肤覆盖。
穿上睡衣，让身体特别是身体散发出来
往往比其他人（如脚）出汗更多，私人有机会
呼吸这实际上可以减少像运动员的皮肤问题的风险
由潮湿的皮肤，睡眠不足和睡眠不足引起的脚
温度可以保护自己并具有抗衰老的作用，这要归功于
褪黑激素也称为睡眠激素，它负责预防
变性细胞3保持头发健康美丽的汗水
干掉头发后，汗水会严重破坏头发，留下大量的盐分
积聚在头皮上，可能会刺激头皮，使头皮健康不佳，使头发更蓬松
容易破损温和，酸碱度平衡的洗发水和保湿
护发素可以节省您的头发，但事实证明，裸睡也可以
防止在低温下睡觉时折断头发的有效方法
少汗，美丽强壮的头发4对女性的生殖器健康有益
生殖器可能是真菌和细菌睡觉的理想繁殖地
裸露有助于保持该区域凉爽干燥和通风，从而降低了患病的风险。
为男士紧身内衣开发UTI或酵母菌感染
会使睾丸过热并影响精液质量和生殖健康
保持私密人士的快乐和健康，也不要睡在内衣上
睡觉时裸睡或在突击队中突击队
五，建立信心信心是事业成功的关键，也是
充实地享受社交生活，让您对自己的生活更有信心
拥有自己的皮肤，即使在
舒适的家或与伴侣在一起的很多人
特别是通常会感到自己对自己的身体有意识，即使假设
当您以自己的方式拥抱自己的身体时，它们所具有的缺陷实际上并不存在
您对自己决定穿的衣服充满信心
绝对有助于您的职业和个人生活，无所不能
自爱第六，可以帮助您在减肥后立即减肥
所有一直在等待裸睡的人实际上可以帮助减肥，不，我们
不能只是减轻体重，而是结合饮食和运动
优质的睡眠可以帮助您减肥
美国国立卫生研究院睡觉和降低温度不仅意味着
像我们之前提到的那样，更好地改善睡眠质量也可以促进新陈代谢，
预防糖尿病的发展，也称为压力荷尔蒙
如果我们晚上过热，我们的皮质醇水平会保持在较高水平
再加上负责细胞更新的人类生长激素不是
完全释放出来，所以您的身体会惊慌，并选择储存脂肪而不是燃烧
这反过来又会导致体重增加，焦虑甚至是垃圾食品
渴望[音乐]
7让夫妻快乐
美国棉花公司进行了一项非常有趣的调查，他们发现
在那些裸睡的人中57表示有更幸福的恋爱关系
与他们的伴侣在一起时，只有48％穿着睡衣睡觉的人声称
同样的事情，这不仅仅是关于夫妻的性生活，也可以仅仅是
互相拥抱或睡觉最重要的是皮肤对皮肤
接触会释放大量催产素或感觉良好的激素
催产素使您感到更加放松，并为您所爱的人深情
这反过来加强了身体
和两个人之间的情感联系8您将节省最多的钱
有意义的清单上的实际好处并不令人感到舒服
优质的睡衣可能会很贵，而便宜的睡衣只会崩溃而不会
看起来完全摆脱了睡衣可以帮助您节省金钱
还有我们已经提到的所有其他令人敬畏的好处，您不应该睡觉
负9你是梦游者[音乐]
如果您是梦游中不会丢掉的三分之一的人
您的睡衣有很多情况下，裸露的梦游者有问题
与他们的邻居甚至执法部门一起旅行旅行者的一项研究
揭示了睡眠助行器的数量正在增长，这可能是可以的
舒适的家，但如果您住在旅馆里散步
赤裸裸地睡着会给工作人员带来很多不适
其他客人加上对睡眠助行器自己的侮辱是什么，所以如果
您遭受这种罕见但不断增长的状况困扰
睡在生日服10中，如果您的皮肤是
真正敏感的裸体睡不适合你
在这种情况下，睡衣为您提供了必要的保护，免受不同
暴露于皮肤的刺激物会引起皮肤过敏反应等问题
灰尘和虫子引起的刺激和哮喘11您很容易赶上小马驹
如果您在微风中容易感冒，那就不要没有
晚上穿睡衣对那些生活在凉爽环境中的人来说可能是一个现实问题
气候和没有适当的暖气晚上温度下降，所以
重要的是不要暴露在过低的温度下
您第二天早上可能会因感冒或流感而醒来
如果您在裸睡时感到不舒服，或者您感到焦虑
担心您的孩子或室友意外闯入您的卧室
你会因为焦虑而无法安然入睡，只是要确保好好投资
优质的睡衣，可让您的皮肤呼吸，永远不会忘记一个美好的夜晚
睡眠对您的健康和福祉至关重要
[音乐]您是喜欢裸睡还是自己睡觉
最喜欢PJ在下面的评论中承认所有这些的时间，我们也很高兴
听听是否有任何个人小窍门，可以让您睡个好觉
觉得这部影片很有用，请确保喜欢它并将链接发送到您的
朋友，这样他们就可以享受到所有这些惊人的健康益处
裸睡的人订阅我们的频道并与我们一起保持明亮
生活的一面
[音乐]